Ecrire un serveur qui attend une requête de connexion sur son port d’écoute et qui
affiche ensuite le flot de caractères émit par le client qui s’y connecte. Pour cela, le
serveur reçoit en argument sur la ligne de commande le port sur lequel il va attendre les
connexions des clients
A l’aide de votre navigateur préféré, connectez-vous sur ce serveur et observer les
informations transmises. En déduire le codage d’une requête http (essayez plusieurs
requêtes avec des demandes de pages web différentes) ?
Attention : pensez à changer les paramètres réseaux de votre navigateur pour qu’il
n’utilise pas les proxy ! Notez aussi qu'il y'a deux saut de ligne après une requête...